Ben tornato.
Come hai fatto in questo esercizio.
Eri successo se non lo fossi.
Ecco la cosa.
Questo è in realtà estremamente semplice ma sembra eccessivamente complesso e questa è una tendenza generale con Krass.
Sembrano davvero molto intimidatori all'inizio e davvero difficili da pensare davvero a loro nella tua mente.
Ma una volta che hai messo le cose giù, capisci che le cose magari disegnano le cose.
In realtà sono abbastanza semplici e sono molto simili a ciò che abbiamo appreso fino ad ora
tutto ciò che abbiamo imparato a proposito di tabelle hash array di alberi gli elenchi collegati sono tutti parte di grafici e grafici che usano semplicemente
tali strutture di dati.
Per quelli di voi che non sono stati in grado di risolvere questo problema potrebbe essere perché eri un po 'intimidito
dal compito in questione.
Ma lascia che ti mostri quanto questo possa essere semplice per aggiungere un vertice alla nostra lista di adiacenza.
Tutto ciò che dobbiamo fare è semplicemente dire che questo Dot ha o questa lista di adiacenza avrà un nodo.
Quindi stiamo aggiungendo la chiave in questo oggetto del sapere che vogliamo aggiungere.
E questo equivarrà ad un array vuoto perché quando entriamo in un nuovo nodo non avremo
inizialmente alcuna connessione.
Vogliamo aggiungere i bordi in seguito.
E infine vogliamo aumentare il numero di nodi di 1.
Ora ne abbiamo uno in più.
Questo è tutto.
Abbiamo appena creato i nostri appunti.
Guarda quello.
Abbiamo zero fino a sei e sono nel nostro grafico.
Sfortunatamente nessuno di loro si connette a nulla.
Abbiamo appena creato le note ma non i bordi.
Quindi andiamo avanti e farlo.
Con i bordi perché questo è un grafo non orientato.
Beh, dovremo fare è dire che questo elenco adiacente di punti sta per dire di no a uno che è il
primo nodo che stiamo dando e il nodo uno sta per spingere.
Ricorda che questo è un oggetto quindi stiamo ottenendo la chiave in modo tale che diciamo che questo è
il nodo 0 che sta per spingere alla serie di connessioni che conosce la tua casa e
dire che sarà connesso al Nodo 2 e perché è acceso diretto significa che dobbiamo farlo anche nel contrario.
Quindi lo copiamo semplicemente.
Facciamolo un po 'più grande in modo da poter vedere e semplicemente invertiamo le cose.
Quindi n. 2 è anche collegato al nodo uno.
Se clicco su corri, guarda che abbiamo il nostro grafico di quanto sia semplice.
Non era male, giusto.
E voglio dire che potremmo creare questo in una lista collegata se lo volessimo.
Ma il concetto è lo stesso.
Se guardiamo a 0 che è collegato a 1 e 2, possiamo confermare che 0 è collegato a 1 e 2.
Se guardiamo 1 3 2 0 1 è raccolto 2 3 2 0 e meno Shekh forse 5 che è collegato a 4 6 5 è
collegato a 4 6.
Ed eccoci qui, abbiamo appena creato il nostro primo grafico.
Quando si tratta di interviste, i grafici non sono così importanti come gli altri dati.
Strutture dati principalmente perché richiedono un po 'di tempo e le domande relative ai grafici possono essere
eccessivamente complesse.
Ciò non significa che non li vedrai ma sono rari.
Tuttavia, conoscendo i fondamenti di base quali tipi di erba abbiamo e come si potrebbero creare mestieri, come si
potrebbe desiderare di contenere dati e grafici come adiacenza dell'adiacente adiacenza, elencare una lista di spigoli.
Hai già dimostrato di avere la capacità di comprendere i grafici che sono un concetto avanzato ora
perché le domande sul grafo non fanno parte delle interviste.
Non impiegheremo più tempo di programmazione su di esso.
Ma tieni anche presente che abbiamo una sezione in arrivo sugli algoritmi in cui ci immergeremo un
po 'più a fondo in cose come la prima ricerca in ampiezza e la prima ricerca in profondità che può essere
applicata sia a digrafi che a Treece.
Quindi, se senti che puoi ancora imparare qualcosa sui grafici, non preoccuparti, ci stiamo ancora arrivando.
Ma per ora congratulazioni per aver creato il tuo primo grafico.
Vedrò nel prossimo video.
Buh-Bye.